[సంగీతం]
ఏమి కావాలో
నాకెరుకలేదే
స్వామి
ఆ
కామితుడ నాకు
కైవల్యమే
ఏమి కావాలో
నాకెరుకలే
స్వామి
కామితుడ నాకు
కైవల్యమేది
[సంగీతం]
ధనములే బహు సౌఖ్యమని తలతునామది
లోన కనుక నీవే మనసు గమ్యమించవు
కునుకులేక భయములందెగడిపెడిన
చిత్తంబును
తనువు భ్రాంతి మాం తగులు జ్ఞానమీయవో
[సంగీతం]
ఏమి కావాలో
నాకెరుకలేదే
స్వామి
కామితుడ నాకు
కైవల్యమేది
కొలువులె నిజ సుఖములని కోరెద నిన్నే
ఎప్పుడు నిలువున చీల్చి నాకు నిజము
తెలుపవో
నలువురి మన్నలు కొరకు నరహరి
నిన్నెరుగకుంటి
చలువగు చరణాలు ఛాయ శాంతినీయ
[సంగీతం]
ఏమి కావాలో
నాకెరుగలేదే
స్వామి
కామితుడ నాకు
కైవల్యమేది
[సంగీతం]
ఏమి కావాలో లో నాకెరుకలేదే
స్వామి
కామితుడా నాకు
కైవల్యమేది
[సంగీతం]